You finally came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
I know your child is seriously ill and needs treatment.
ខ្ញុំដឹងថាកូនរបស់អ្នកឈឺធ្ងន់ ហើយត្រូវការការព្យាបាល។
If you're willing to cooperate with me,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការសហការជាមួយខ្ញុំ,
I'm willing to cover the medical expenses.
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃព្យាបាល។
What do you want me to do for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I'm here to apply for the cleaning job.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការងារសម្អាត
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I've drawn them all away.
ខ្ញុំបានទាញពួកគេទាំងអស់ចេញ។
But we need to hurry,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រញាប់,
or they might show up at any moment.
ឬពួកគេអាចបង្ហាញនៅពេលណាមួយ។
What should we do? It won't open.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? វានឹងមិនបើកទេ។
Liu, you were looking for me?
Liu តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
No, I wasn't.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Didn't I tell you to keep an eye on him?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​តាម​ដាន​គាត់​ទេ?
But that cleaner clearly said...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បោស​សម្អាត​ម្នាក់​នោះ​និយាយ​ច្បាស់​ថា...
Oh no.
អូទេ
Do you have any wire?
តើអ្នកមានខ្សែទេ?
Preferably a long one.
និយមមួយវែង។
Will this work?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
Chunyu.
ឈុនយូ។
You even know how to pick locks.
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសសោ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Your child's condition has stabilized quite a bit.
ស្ថានភាពកូនរបស់អ្នកមានស្ថេរភាពបន្តិច។
After we complete the mission...
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បេសកកម្ម...
You can take her away now.
អ្នកអាចយកនាងទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
Go.
ទៅ។
Don't run!
កុំរត់!
Stop!
ឈប់!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Freeze!
បង្កក!
Don't run!
កុំរត់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Run!
រត់!
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Detective Wang.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Wang ។
I need you to
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
look up Jiang Chunyu's parents' information
រកមើលព័ត៌មានឪពុកម្តាយរបស់ Jiang Chunyu
for me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Mu.
លោក Mu.
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Miss Jiang was taken
កញ្ញា Jiang ត្រូវ​បាន​គេ​យក
to the Gu family villa yesterday afternoon
ទៅផ្ទះវីឡាគ្រួសារ Gu រសៀលម្សិលមិញ
and hasn't come out since.
ហើយ​មិន​បាន​ចេញ​មក​វិញ​ទេ​។
She's probably being held captive.
នាង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន។
Gather everyone immediately.
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លាមៗ។
Come with me to rescue her.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
Wait, Mr. Mu.
ចាំលោកមូ។
Miss Jiang
កញ្ញា Jiang
has already escaped.
បានរត់គេចខ្លួនរួចហើយ។
When did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes,
បាទ
I've had someone watching the place.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​មើល​កន្លែង​នោះ។
He saw it with his own eyes.
គាត់បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
He took a video.
គាត់បានយកវីដេអូមួយ។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
You won't even give me
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
a chance to be your hero.
ឱកាសក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក។
Grandpa.
ជីតា។
I heard Jiang Chunyu ran away.
ខ្ញុំបានលឺ Jiang Chunyu រត់ចេញ។
Don't you know how to knock?
អត់ចេះគោះ?
I'm sorry, Grandpa.
ខ្ញុំសុំទោសលោកតា។
I was in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
Sir.
លោក។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Go back to your room first.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
Yes, Grandpa.
បាទ ជីតា។
Continue.
បន្ត។
Jiang Chunyu's biological father
ឪពុកបង្កើតរបស់ Jiang Chunyu
has no registered information.
មិនមានព័ត៌មានដែលបានចុះឈ្មោះទេ។
Her mother's name was Jiang Shuyun,
ម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Jiang Shuyun
who died in an accidental fall 10 years ago.
ដែលបានស្លាប់ដោយចៃដន្យកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
she had changed her name before.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់នាងពីមុន។
Her original name was Jiang Mengting.
ឈ្មោះដើមរបស់នាងគឺ Jiang Mengting ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
Jiang Chunyu is my own granddaughter.
Jiang Chunyu គឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Although the name and person match,
ទោះបីជាឈ្មោះ និងមនុស្សត្រូវគ្នាក៏ដោយ
we still can't be certain
យើងនៅតែមិនអាចប្រាកដ
that Jiang Chunyu is Gu Ming's child.
ថា Jiang Chunyu គឺជាកូនរបស់ Gu Ming ។
This matter
រឿងនេះ
must be investigated carefully and thoroughly.
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ និងហ្មត់ចត់។
If the old man discovers
ប្រសិនបើបុរសចំណាស់រកឃើញ
that Jiang Chunyu is his granddaughter,
Jiang Chunyu គឺជាចៅស្រីរបស់គាត់
everything I have
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
will be taken away from me.
នឹងត្រូវដកចេញពីខ្ញុំ។
No.
ទេ
I won't accept it,
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ
and I absolutely won't allow it.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតជាដាច់ខាត។
Only if you die
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់
can this secret be kept forever.
តើការសម្ងាត់នេះអាចត្រូវបានរក្សាទុកជារៀងរហូត។
Only then can I forever
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជារៀងរហូត
remain the young lady of the Gu family.
នៅតែជានារីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Gu ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grandfather,
ជីតា
what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Please don't scare me,
សូម​កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ,
Grandfather!
ជីតា!
Miss,
កញ្ញា
what happened to the master?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់?
I don't know what happened, but Grandfather
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែលោកតា
fell down the stairs.
បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
Call an ambulance, quickly!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Hello, emergency services?
សួស្តី សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់?
I've already paid the hospital bills.
ខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
This doctor is an authority on heart disease.
វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់​នេះ​ជា​អាជ្ញាធរ​ជំងឺ​បេះដូង។
Perhaps he can help with her condition.
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយក្នុងស្ថានភាពរបស់នាង។
You should give it a try.
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
Chunyu,
ឈុនយូ
I know I have no right
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
to ask for your forgiveness.
ដើម្បីសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been filled with regret.
ខ្ញុំ​បាន​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
I hate my own cowardice,
ខ្ញុំស្អប់ភាពកំសាករបស់ខ្ញុំ
aiding the wicked,
ជួយមនុស្សអាក្រក់,
doing so many things that hurt you.
ធ្វើរឿងជាច្រើនដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
If regret were useful,
បើស្តាយក្រោយមានប្រយោជន៍
then in this world
បន្ទាប់មកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
there wouldn't be so many tragedies.
វា​នឹង​មិន​មាន​សោកនាដកម្ម​ច្រើន​ទេ។
It seems I can't go back to the apartment for now.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះល្វែងវិញបានទេនៅពេលនេះ។
The Gu family will surely send people to intercept me.
គ្រួសារ Gu ប្រាកដជាបញ្ជូនមនុស្សមកស្ទាក់ចាប់ខ្ញុំ។
Now the only safe place
ឥឡូវនេះកន្លែងសុវត្ថិភាពតែមួយគត់
is just one location.
គ្រាន់តែជាទីតាំងមួយ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
please save my grandfather!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីតា​ផង!
He fell down the stairs.
គាត់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Let go first.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
You're wasting precious treatment time.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាព្យាបាលដ៏មានតម្លៃ។
No, doctor.
ទេ វេជ្ជបណ្ឌិត។
I need to stay with my grandfather.
ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
If anything happens to my grandfather,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតារបស់ខ្ញុំ
I don't want to live either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅដែរ។
Alright, please calm down,
ជាការប្រសើរណាស់, សូមស្ងប់ស្ងាត់,
Miss Gu.
កញ្ញា Gu ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Xiaomeng,
Xiaomeng,
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Grandfather,
ជីតា
you can't leave us, Grandfather!
អ្នកមិនអាចទៅចោលពួកយើងបានទេ លោកតា!
how did you end up like this?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Grandfather!
ជីតា!
Save him quickly! Wake up, Grandfather!
សង្គ្រោះគាត់ឱ្យបានឆាប់! ភ្ញាក់ឡើងលោកតា!
You can't leave us,
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីពួកយើងបានទេ
Grandfather!
ជីតា!
I've been waiting all night
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់
and you finally came.
ហើយទីបំផុតអ្នកបានមក។
How did you know I would come?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកដោយរបៀបណា?
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Of course you know
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹង
what's best for yourself right now.
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលនេះ។
The only one who can fight against the Gu family now
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចទប់ទល់នឹងគ្រួសារ Gu ឥឡូវនេះ
is me.
គឺខ្ញុំ។
So will you help me?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If you hadn't escaped on your own today,
បើ​មិន​បាន​គេច​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ
I would have already led people to fight the Gu family to the death.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដឹកនាំ​មនុស្ស​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​គ្រួសារ Gu រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Qiushan.
ឈីសាន។
Why are you so good to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
Aren't you afraid I'm just using you,
មិនខ្លាចខ្ញុំប្រើអ្នកទេ
deceiving you?
បញ្ឆោតអ្នក?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
As long as I'm still useful to you,
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
I can stay by your side forever.
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
Then you
បន្ទាប់មកអ្នក។
should make it up to me properly.
គួរតែរៀបចំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
All of you may leave now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll stay with Grandfather.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយជីតា។
Yes.
បាទ។
You should go back too.
អ្នក​ក៏​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
You shouldn't stay up late.
អ្នកមិនគួរដេកយឺតទេ។
I can keep watch here.
ខ្ញុំអាចបន្តមើលនៅទីនេះ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Can the old man be saved?
តើបុរសចំណាស់អាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ?
It would be better if he died tonight.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅយប់នេះ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
How is my grandfather?
តើជីតារបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
He's out of danger now.
គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
he has a broken leg
គាត់មានជើងខូច
and suffered a mild stroke.
និង​ទទួល​រង​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​ស្រាល។
It might take a long time for him to recover.
វាអាចត្រូវការពេលយូរដើម្បីឱ្យគាត់ជាសះស្បើយ
That's great news.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
So,
ដូច្នេះ
you want me to be your model.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគំរូរបស់អ្នក។
Mu Qiushan.
Mu Qiushan ។
Why don't you ask me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
what really happened in the past?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល?
If you want to tell me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
I'm willing to listen.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់។
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
I want to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
Your eye...
ភ្នែករបស់អ្នក...
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
This eye of mine
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនេះ។
was blind for exactly 10 years.
ពិការភ្នែកអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
During these 10 years,
ក្នុង​រយៈពេល​១០​ឆ្នាំ​នេះ គ.
to survive
ដើម្បីរស់
and to treat my eye,
និងព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំ
I collected garbage,
ខ្ញុំបានប្រមូលសំរាម
worked as a salesperson,
បានធ្វើការជាអ្នកលក់,
and even worked as a hospital aide.
ហើយថែមទាំងធ្វើការជាជំនួយការមន្ទីរពេទ្យទៀតផង។
I was exhausted every day.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងរាល់ថ្ងៃ។
But whenever I closed my eyes,
តែពេលណាខ្ញុំបិទភ្នែក
I...
ខ្ញុំ...
I would...
ខ្ញុំនឹង...
I would see my mother
ខ្ញុំនឹងឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
dying right in front of me.
ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I couldn't sleep all night.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់ទេ។
I live only for revenge.
ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
If I can't avenge them,
បើខ្ញុំមិនអាចសងសឹកគេបានទេ
I have no reason to live.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
Someone like me,
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
do you still want to love me
តើអ្នកនៅតែចង់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
and spend your life with me?
ហើយចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
Why didn't you go to the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅប៉ូលីស?
Because there's no evidence.
ព្រោះ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
And they were minors at the time.
ហើយពួកគេនៅជាអនីតិជននៅពេលនោះ។
Even if they were convicted,
បើ​ទោះ​ជា​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ក៏ដោយ​។
nothing much would happen to the Gu siblings.
មិនមានអ្វីច្រើននឹងកើតឡើងចំពោះបងប្អូនបង្កើតរបស់ Gu ។
I need to take revenge in my own way.
ខ្ញុំត្រូវសងសឹកតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I promise to help fulfill your wish,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយបំពេញបំណងរបស់អ្នក,
no matter what it costs.
មិនថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I slept well.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
Haven't slept this well in a long time.
មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Then
បន្ទាប់មក
move in with me.
ចូលទៅជាមួយខ្ញុំ។
I guarantee you'll sleep this well every night.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួលជារៀងរាល់យប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
You agreed.
អ្នកយល់ព្រម។
I'm not the one losing out anyway.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាញ់​នោះ​ទេ។
Let me be clear.
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
I won't be paying any rent.
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ថ្លៃជួលទេ។
Consider it
ពិចារណា
payment for being your life model.
ការទូទាត់សម្រាប់ការធ្វើជាគំរូជីវិតរបស់អ្នក។
Uncle
ពូ
Ms. Jiang
លោកស្រី Jiang
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Come here, Weiwei.
មកទីនេះ Weiwei
Where's Uncle?
ពូនៅឯណា?
He's with Ms. Jiang
គាត់នៅជាមួយលោកស្រី Jiang
having a heart-to-heart talk.
មានការពិភាក្សាពីបេះដូង។
Don't corrupt the child.
កុំធ្វើបាបកូន។
Heart-to-heart talk?
និយាយ​ពី​បេះដូង?
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
Can I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Uncle and Ms. Jiang are sharing their true feelings.
លោកពូ និងលោកស្រី Jiang កំពុងចែករំលែកអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
I know!
ខ្ញុំដឹង!
You two are dating, right?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?
Mu Weiwei!
Mu Weiwei!
Ms. Jiang,
លោកស្រី Jiang
are you going to be my aunt?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមីងរបស់ខ្ញុំទេ?
Ms. Jiang hasn't agreed yet.
លោក​ស្រី Jiang មិន​ទាន់​យល់​ព្រម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Weiwei,
Weiwei
could you
តើអ្នកអាច
help your uncle out?
ជួយពូ?
This way
វិធីនេះ។
Ms. Jiang can always be with you.
លោកស្រី Jiang អាចនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Plus,
បូក
we can save on tutor fees.
យើងអាចសន្សំលើថ្លៃគ្រូ។
You're the CEO of the Mu Group
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុម Mu
and you're being so cheap?
ហើយអ្នកថោកណាស់មែនទេ?
You were just talking about true feelings
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីអារម្មណ៍ពិត
and now you're trying to take advantage of me.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
Ms. Jiang,
លោកស្រី Jiang
Uncle is stingy,
ពូ​រឹង​ម៉ាំ
I can give you all my pocket money.
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​លុយ​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ។
Please don't be mad at him.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​គាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
To reward Weiwei today,
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់ Weiwei ថ្ងៃនេះ
how about I cook something delicious for you?
ចុះខ្ញុំធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នកវិញ?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Come on.
មក។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You can stay by yourself.
អ្នកអាចស្នាក់នៅដោយខ្លួនឯង។
You want to save on tutor fees
អ្នកចង់សន្សំលើថ្លៃគ្រូ
and now you want to save on a cook too?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់សន្សំលើចុងភៅផងដែរ?
Let's go.
តោះទៅ។